20-Sep-2018
Asistentes por parte de la Red Global Raleigh: Alberto, Guillermo, Alberto, Carolina, Elsa, Juan Manual.
El comite de sisters cities of durham se reunió el día de hoy en el City Hall de Durahm para votar si la ciudad de Celaya es aceptada como una de las ciudades hermanas de Durham.
1. Introducciones.
2. Elsa distribuyó una publicación de Celaya con los asistentes
3. Se hizo la invitación al Festival de las Naciones. Se planea llevar cajeta de Celaya por parte del booth de Mexico (patrocinado por la Red?).  Se hizo un breve recuento de que actividades (comida) llevará cada ciudad/país.
4. Se preguntaron por razones por la que Celaya NO debería ser aceptada como ciudad hermana de Durham.
5. Se clarifico como es el proceso de aprobar la aplicacion.
6. se aprobó por UNANIMIDAD la intergración de Celaya como Ciudad Hermana  de Durham !!!
